Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/merc get up fight.po
Languages: zh_tw

source: Up...
zh_tw: 截至...

source: You wanna try me again? You wanna?
zh_tw: 你想再試一次嗎？你想要？

source: That the best you got? Come on, kill me already
zh_tw: 那是你最好的？來吧，已經殺了我

source: Stab me where it counts next time
zh_tw: 抓住我下次重要的地方

source: How about finishing me off next time?
zh_tw: 下次完成我怎麼樣？

source: You call that a knockdown? I'll show you a knockdown
zh_tw: 你稱之為擊倒？我會告訴你一個擊倒

source: Can I join the party?
zh_tw: 我可以加入聚會嗎？

source: Having all the fun without me?
zh_tw: 沒有我，享受所有的樂趣？

source: Last time you got lucky
zh_tw: 上次你很幸運

source: This time you won't be so lucky
zh_tw: 這次你不會那麼幸運

source: Let's try this again
zh_tw: 讓我們再試一次

source: Not. Yet.
zh_tw: 不。然而。

source: The mighty Shek can't finish me off? That's embarrassing
zh_tw: 強大的石克無法完成我的生活？那令人尷尬

source: Here, let me send you off to your precious Kral...
zh_tw: 在這裡，讓我把你送到你珍貴的Kral ......

source: I AIN'T being beaten by BANDITS
zh_tw: 我沒有遭到BANDITS的毆打

source: Die, slaver scum!
zh_tw: 死，奴隸敗類！

source: Forever remember, never forget.Time to die, slaver!
zh_tw: 永遠記住，永遠不要忘記。時間死，奴隸！

source: As long as I live, I'll wipe every slaver scum off this land!
zh_tw: 只要我活著，我就會擦掉這片土地上的每一個奴隸！

source: For Lena!
zh_tw: 對莉娜來說！

source: This one's for Lena!
zh_tw: 這是莉娜的！
